8. 자신한테 맞는 칵테일 추천(칵테일 정보 긁어올 수 있음)**
9. 대학가 원룸 평수, 지하철역 거리, 층수로 보증금이랑 월세 예측
11. 에어비앤비 호스트 정보 모아서 별점에 어떻게 영향을 미치는 가(+시세: 내가 호스트일 때)
12. 여행지 최적의 루트 (최단 거리)-> 구글 맵으로 정보를 얻을 수 있는가 (제주도 한정)

최종: 자신한테 맞는 칵테일 추천(칵테일 정보 긁어올 수 있음)
-음료(국내 주류 음료 다포함 -> 태그 알아서 설정)
 도수, ingredients(레몬, 커피, ....), 탄산,
-칵테일db 크롤링할것들
-평소주류랑 칵테일을 맛으로 어떻게 이을 건지
-데이터셋 만들기(칵테일) -> 분류기준 설정
-데이터셋 만들기(주류) -> 분류기준 설정

1) 그룹핑 - 신맛, 단맛 등으로 그룹을 만들어서 그 집합을 보여줌
2) collaboration filtering 협업 필터
: 아이템 기반 추천
: 내가 고른 아이템에 기반한 추천